Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 6=
Lebih gelap?
Anda menonton hal ini?
Anda tidak memperbarui.
Saya harus menonton ini untuk menghabiskan waktu.
Yang Zhenghui!
Huang?
Mengapa kamu di sini?
Seperti kamu melihat hantu.
Aku pun tidak ingin melihatmu.
Apakah ini pacarmu?
Selera Anda
telah berubah.
Hentikan.
Dia hanya seorang teman.
Jangan khawatir.
Memiliki pacar
adalah hal yang baik.
Mobilitasnya terbatas.
Jaga dia baik-baik.
Tidak bermaksud menyinggung.
Kamu menyinggung perasaanku.
Bisakah Anda menghentikannya?
Apa yang Anda khawatirkan?
Mengapa begitu khawatir?
Bukan aku!
Jangan tinggal di sini.
Aku mohon padamu.
Tinggalkan saja.
Keluar dari sini.
Bagus.
Pergilah saja, terima kasih.
Jangan sentuh aku.
Baiklah.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Semoga Anda sehat selalu.
Anda!
Mantan pacar?
Yang satu
Anda tidak dapat menemukannya tahun lalu?
TIDAK.
Yang sebelumnya itu.
Dia tidak terlihat
sangat ramah terhadap Anda.
Perpisahan itu berantakan.
Itu sudah terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Saya belum mulai membuat
video.
Tidak punya uang juga.
Bahkan untuk ulang tahunnya,
Saya harus meminjam uang
untuk membelikannya hadiah.
Lalu ada seorang pria
mengejarnya.
Dia cukup kaya.
aku menemukannya
dan kami bertengkar hebat.
Dia memutuskan hubungan dengannya.
Namun segera setelah itu,
dia berkencan
pria lain.
Orang itu
sudah menikah.
Dia tidak tepat untukmu.
Tidak perlu menoleransi dia.
Tidak terlalu.
Dengan kondisi saya saat itu,
tidak ada gadis yang tepat untukku.
Tetapi
Aku kemudian memutuskan
untuk berhenti dari pekerjaanku
dan mulai membuat video.
Apakah Anda sukses sekarang?
Belum.
Tapi penghasilanku
lebih baik dari sebelumnya.
aku sudah
dibagikan
cerita saya.
Sekarang
giliranmu.
Aku tidak memintamu untuk melakukannya,
tetapi Anda membagikannya.
aku hanya penasaran
bagaimana suamimu berhasil
memenangkan hati seorang gadis kaya
seperti kamu.
Aku bisa memberitahumu,
tetapi Anda tidak dapat mempelajarinya.
Mungkin aku bisa.
Kalau begitu, coba saja padaku.
Saya perlu pergi ke pasar basah hari ini.
Ikutlah denganku.
Mungkin aku akan menceritakannya di perjalanan.
Ayo pergi.
Apa?
Anda lupa aturannya.
Untungnya aku menyimpan pakaiannya
di bagasi.
Atau, aku tidak bisa
pergi bersamamu.
Kamu tidak mencuci
mereka?
Aku cuma pakai sehari.
Buat apa?
Kalian para pria sungguh hebat!
aku melanjutkan
perjalanan darat dengan seorang teman
dan bannya kempes di jalan.
Kami berdua gadis
tidak bisa mengganti ban.
Kami meminta bantuan
tetapi mereka baru tiba beberapa jam kemudian.
Kami hanya menunggu.
Lalu kami bertemu suamiku
yang membawa mahasiswa untuk kerja lapangan.
Besar!
Ada apa?
Mobilku mogok. Bannya kempes.
Ban serep?
Ya.
Di dalam bagasi.
Namun, kita tidak tahu caranya.
Tidak masalah.
Di Sini.
Taruh tandanya
di sana.
Oke.
Ambil peralatan dan ban serep.
Mari kita ubah.
Baiklah.
Terima kasih banyak!
Nggak usah. Kita cuma lewat aja.
Bukan masalah besar.
Profesor Zeng, selesai.
Silakan masuk.
Oke.
Anda terlalu muda untuk menjadi seorang profesor.
Hanya seorang asisten profesor.
Apakah Anda mengajak siswa jalan-jalan?
Saya membawa mereka untuk kerja lapangan.
Departemen Seni Universitas Caorong.
Kamu mau pergi ke mana?
Mungkin bergabung dengan kami?
Kami hanya berlibur.
Kamu mengendarai mobil yang bagus,
mungkin menginap di hotel butik.
Ketika kita melakukan kerja lapangan,
biasanya tinggal dengan
penduduk setempat.
Kalian berdua gadis kota
tidak tahan.
Oke. Selamat menikmati perjalananmu.
Aku pergi.
Saya Zeng Jie.
Mobil apa yang Anda kendarai?
Cabai rawit.
Ingat mobil apa
wanita kaya itu yang menyetir?
Ya, ya.
Kami mengitari mobil itu
beberapa kali
dan melihatnya dengan jelas. Sebuah Porsche.
Apakah Anda punya mobil sport Porsche?
Saya tidak pernah menyukai mobil sport.
Saya lebih suka kendaraan yang lebih tinggi
dengan pemandangan yang lebih baik.
Jadi kamu dan suamimu
baru mulai berkencan?
(Momen Zeng Jie)
Lumayan.
Dia tipemu,
berpakaian sopan tapi liar di dalam.
Apa katamu?
Lihat,
dia seorang seniman.
Saat-saatnya adalah
diisi dengan keramik.
aku tak pernah menyadari
keramik bisa jadi begitu indah.
Bagaimana sekarang?
Kamu menyukainya.
Sekarang kamu bahkan menyukainya
apa yang dia suka?
Dia berbakat.
(Profil Zeng Jie)
Dia telah memenangkan penghargaan.
Pada usianya,
dia sudah menjadi profesor.
Nona Bai,
lakukan gerakanmu sekarang,
atau
keindahan lainnya mungkin
mengalahkanmu.
Mendengarku?
Hentikan. Masuk ke mobil.
Segera setelah ulang tahunku,
dia melihat postinganku
dan mengirimiku hadiah.
Saya menerima hadiah,
sangat istimewa.
Hanya sekedar pekerjaan biasa.
Ini jepit rambut, kan?
Kamu yang membuatnya?
Ya.
Anda memiliki segalanya.
Tas desainer, perhiasan.
Anda punya semua itu.
Jadi aku membuatnya
hal ini untukmu.
Saya sungguh menyukainya.
Sejak kecil,
tidak ada seorang pun yang pernah
membuat apa pun untukku.
Apalagi sesuatu yang seistimewa ini.
Anda bahkan mengukir puisi?
Apa katanya?
Aku rindu untuk mengirim surat kepada kekasihku.
Namun gunung-gunung membentang, sungai-sungai mengalir.
Aku tak tahu di mana kekasihku berada.
Kenapa aku tidak bisa?
mengenalinya?
Dalam aksara kuno.
Hanya mengetahui artinya.
Maksudnya itu apa?
(Saya menemukan sebuah puisi.)
Menjadi muda dan menawan
seperti bunga plum.
Aku memakai jepit rambut bunga,
bertunangan denganmu.
Pria ini sungguh hebat.
Mungkin.
Ngomong-ngomong, aku cukup terharu,
berpikir dia benar-benar bijaksana.
BENAR.
Apapun yang dia lakukan,
dia selalu penuh perhatian seperti ini.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ikan ini sangat segar.
Semua dipetik pagi ini.
Saya khawatir Anda tidak akan datang hari ini.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Penjual itu mengenal Anda dengan baik.
Anda suka ikan?
Aku sangat mencolok.
Datang dua kali,
dan mereka semua mengingatku.
Saya tidak suka ikan.
Tapi suamiku melakukannya.
Meskipun demikian,
Anda masih memasak di rumah?
Saya hanya bisa memasak di rumah.
Di samping itu,
Saya ingin melakukan sesuatu.
Seperti biasanya?
Perut babi, sedikit lebih ramping.
Hati dan paru-paru babi,
sedikit dari masing-masing.
Anda nampaknya tidak ingin memakannya.
Dia suka perut babi.
Sup hati dan paru-paru
baik untuknya.
Dia sering begadang.
Kamu sungguh istri yang berbakti.
Semua sudah selesai.
Selanjutnya, mari kita ambil sayuran?
Kamu suka makan apa?
Ada
sebuah supermarket
di pintu masuk pasar.
Mereka menjual steak yang lezat
dan roti.
(Daging sapi)
Harganya mahal.
Dengan mutu daging yang lebih tinggi.
Haruskah aku mengantarmu kembali ke kafe??
atau rumah?
Rumah.
Suamiku bekerja hingga larut malam.
Tidak bisa menjemputku.
Oke.
Suamimu sungguh beruntung.
Kamu memperlakukannya dengan sangat baik.
Apa istimewanya
berbelanja dan memasak?
Bukankah semua istri melakukan hal itu?
Di samping itu,
Sekarang, saya cacat.
Apakah itu beruntung?
Anda tidak cacat sebelumnya.
Dan Anda akan pulih.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Sudah cukup dekat.
Aku akan kembali sendiri.
Saya berpakaian seperti ini.
Jangan khawatir.
Saya tidak khawatir.
Aku bisa pulang sendiri.
Anda telah banyak membantu saya.
Terima kasih.
Baiklah.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Cuci pakaiannya.
Zeng Jie.
Sebelum saya keluar,
Saya ingin mengobrol dengan Anda.
Baiklah.
Aku perlu mengakui sesuatu
itu
Aku sempat mempertimbangkan untuk menceraikanmu.
Dan sekarang?
Masih mau?
Bagaimana denganmu?
Guru Zeng,
bisakah kamu menanggungnya
istri cacat?
Bisakah kamu menoleransi cacat cela sepertiku?
Kata dokter
ada kemungkinan Anda bisa pulih.
Bagaimana jika saya tidak bisa?
Sekarang,
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Benar.
Tentu saja, Anda tidak bisa meninggalkannya
istrimu yang terluka dan cacat.
Jika Anda melakukannya,
reputasi Anda akan rusak.
Mari kita bahas ini di rumah.
Takut kehilangan muka?
Maksud saya,
tidak perlu berdebat di sini.
Saya tidak bermaksud berdebat.
Saya ingin mengklarifikasi sesuatu.
Zeng Jie.
Saya hampir mati kali ini.
Itu membuat saya menyadari banyak hal.
Ada
tidak ada pasangan yang sempurna di dunia.
Sekarang aku dalam kondisi ini,
jika kita bercerai,
orang tuaku akan
meminta uang kepadamu.
Jangan beritahu aku
alasan apa pun.
Kamu tahu betul berapa banyak uang
kamu ambil.
Aku sedang berdiskusi dengan tenang
ini denganmu,
dan bernegosiasi
persyaratan yang dapat kami terima bersama.
Teruskan.
Pertama,
Anda bertindak sebagai suami yang berbakti.
Di muka umum,
tunjukkan milikmu
loyalitas
dan cinta kepadaku.
Untuk acara apa pun
mengharuskan pasangan untuk hadir,
kamu harus membawaku.
Tenang saja,
bahkan di kursi roda,
Aku tidak akan mempermalukanmu.
Bersabarlah.
Itu akan membantu
citra publik Anda.
Dan kedua?
Tidak ada perceraian
dalam tiga tahun.
Setelah tiga tahun,
Aku mungkin akan menyesuaikannya
menuju kehidupan kursi roda
dan pandangan saya dapat membaik.
Jika Anda ingin bercerai,
saya setuju
dan membebaskanmu.
Dalam tiga tahun ini,
bertindak sebagai suami yang setia
di muka umum.
Tidak perlu pulang,
atau menghabiskan waktu bersamaku.
Kamu bisa
bersama wanita mana pun yang kamu suka,
dan saya tidak akan ikut campur.
Dan ketiga?
Tentu saja.
Anda tahu apa itu.
Membayar kembali uang orang tua saya secara bertahap.
Saya mengerti.
Aku akan menerima kekalahanku.
Kembali saja
tiga juta per tahun
selama tiga tahun.
Totalnya sembilan juta.
Ini kurang dari
setengah dari apa yang kamu ambil.
Bai Xiaoling.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
uang itu ada di dalam dana...
Rincian bukan urusanku.
Aku sudah mendengarnya
cukup.
Aku muak dengan hal ini.
Aku tidak ingin alasan,
tetapi uang.
Sembilan juta dalam tiga tahun.
Bisakah Anda mengaturnya?
Menurut saya...
Sebelum kecelakaan saya,
Anda
mengirim mobil saya untuk perawatan.
Dan mobilnya
mengalami rem blong setelah itu.
Bai Xiaoling,
Apa maksudmu?
Apakah menurutmu aku akan menyakiti...
Aku tahu kau tidak akan menyakitiku.
Tapi jika
kamu tidak setuju dengan persyaratanku,
kita akan bercerai sekarang.
Dan saya akan mengumumkannya secara terbuka
Anda mengambil mobil saya untuk perawatan.
Guru Zeng,
kamu meninggalkan istrimu
setelah dia menjadi cacat.
Selain itu, penyebab kecelakaan tersebut
dapat menimbulkan kecurigaan.
Reputasi Anda, citra Anda,
dan kredibilitas Anda.
Apa yang akan terjadi kemudian?
Bai Xiaoling,
jangan desak aku!
Apakah aku harus mendorongmu?
Ayah saya seorang jutawan.
Siapa kamu?
Seorang tuan palsu yang ditopang oleh uang.
Menikah denganku memberimu
kesuksesan langsung.
Apakah aku harus mendorongmu?
Satu pertanyaan terakhir.
Apakah kamu setuju?
untuk tiga periode saya?
Bagus.
Lakukan seperti yang kamu katakan.
(Supermarket)
Bisakah kamu menghabiskan sebanyak itu?
Banyak?
Ketika aku menemani Bai Xiaoling
ke pasar basah,
dia menghabiskan lebih dari seribu.
Sekarang kamu sudah
menemaninya
saat berbelanja?
Zeng Jie mungkin
temukan jawabannya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang perlu ditakutkan?
Izinkan saya bertanya.
Jika Anda adalah Bai Xiaoling,
seorang wanita kaya,
membeli ikan dan daging
suamimu mencintai
di pasar basah,
namun dia
tidak bisa pulang untuk makan malam,
apakah kamu akan menyimpan barang-barang ini?
di dalam lemari es
atau memberikannya pada anjing?
Di dalam kulkas.
Namun dia memberikannya pada anjingnya.
Gaya hidup orang kaya
hanya saja berbeda.
Saat Zeng Jie
di Desa Seniman,
seorang wanita kaya mendatanginya.
Saya bertanya tentang hal itu.
Bai Xiaoling?
Bukan dia.
Zeng Jie sangat mengesankan,
selalu menarik wanita kaya.
Kenapa saya tidak bisa melewatinya?
kepada Lin Fang?
Dua hari yang lalu,
saya pergi ke Desa Seniman
dan tahu bahwa Lin Fang
berasal dari sebuah desa.
Namun berbeda dengan Zeng Jie, berjauhan.
Jadi? Ingin berkunjung ke sana?
Kita sudah sampai sejauh ini.
Mengapa tidak mencobanya?
Kamu bisa pergi,
tapi ingat...
Aku tahu.
Tetaplah sah.
Kapan aku pernah
menyebabkan masalah?
Kemarin, seseorang
ditahan.
Kadang-kadang,
kamu harus diam.
(Lin Fang)
Lin Fang.
(Apakah kamu mati
sebelum Bai Xiaoling muncul)
(atau sesudahnya?)
Wanita kaya mobil sport itu
bukanlah Bai Xiaoling.
(? Lin Fang)
(Lalu siapa dia?)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memecahkan kasus?
Mengapa kamu di sini?
Saya sedang memfilmkan sesuatu di dekat sini.
Baru saja mampir.
Kenapa kau bertanya padaku?
untuk mengadakan pertunjukan hari ini?
Anda sedang menyelidiki wanita ini?
Untuk apa proyektor ini?
Ruangan itu membutuhkan pencahayaan.
Anggap saja itu pencahayaan sekitar.
Anda menaruhnya terbalik.
Apa?
Mungkin itu benar,
tetapi dunia kita terbalik.
Mantan pacarmu?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Wei telah menghilang.
Lenyap?
Bukankah dia mencampakkanmu tahun lalu?
Saya menduga
dia menghilang tahun lalu.
Lebih-lebih lagi,
kemungkinan besar dia sudah tiada.
Big Hui, jangan menakutiku.
Aku tahu kamu membuatnya
video investigasi misteri.
Dengan serius?
Dengan serius.
Ini sebuah lukisan?
Saya pikir itu sebuah cetakan.
Itu dicat dengan bagus.
Halo.
Tanyakan pada pemiliknya
berapa harga lukisan ini.
Mengapa membeli replika?
Harusnya antara ke-100 dan ke-200.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya punya
masa lalu yang sangat tersembunyi.
Ingin mendengarnya?
Apakah itu hanya tersembunyi?
atau memalukan?
Tersembunyi
dan memalukan.
Sejak tahun kedua,
Saya tidak pernah pulang ke rumah saat liburan.
Saya bekerja di
sebuah desa lukisan buatan tangan.
Itu adalah tempat yang ajaib.
Ada
lebih dari selusin lokakarya melukis.
(Karya Agung, Penawaran Khusus, Monet, Lukisan Minyak, Penjualan Akhir)
Mereka mencari nafkah melalui melukis.
Anda dapat menemukan
Van Gogh, Gauguin, Pissarro,
Monet, Renoir
di desa.
Masuk lebih dalam,
Anda akan menemukan Degas dan Manet.
Bahkan sebuah studio Dadaisme.
Di desa kecil ini,
mereka menutupi
hampir semua master Impresionis.
Mie instan saja.
Toko kelontong
menerima pembelian secara kredit.
Buku besar pemilik
mencatat utang dengan nama majikan.
Monet berutang 350.
Gauguin berutang 400.
Terima kasih.
Secara kredit?
Saat itu di studio Monet,
Saya kebanyakan melukis
ini, Sunrise.
Karya lainnya tidak laku.
Studio
akan memiliki lebih dari 20 orang
selama puncak.
Saya adalah pelukis tercepat.
Saya bisa melukis dua sekaligus.
Setiap lukisan
memberiku 150 yuan.
Selama liburan,
Saya bisa melukis lusinan.
Aku begadang sepanjang malam
untuk menyelesaikan dua bagian.
Biaya kuliah dan biaya hidup saya
semuanya berasal dari ini.
Jadi,
kamu yang melukis ini?
Ketika aku khawatir tentang
biaya kuliah pascasarjana,
Ayah saya dirawat di rumah sakit.
Dokter mengatakan
dibutuhkan 400.000
untuk menyelamatkan hidupnya.
Saya bahkan tidak mampu membelinya.
Jadi aku bersumpah
(Volume Besar, Penawaran Khusus)
(untuk menyelesaikan 2.000 lukisan)
(untuk menghasilkan uang.)
(Saat itu, saya meninggalkan nomor seri)
(pada setiap lukisan yang saya gambar.)
Jadi, saya yakin bagian ini adalah
antara yang ke-100 dan ke-200.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Ketika melakukan pekerjaan seperti itu,
seseorang akan memulai
dengan cermat.
Namun ketika melukis
karya ke 100 hingga ke 200,
kelelahan mulai terasa.
Pekerjaan
menjadi terburu-buru.
Setelah 200 buah,
tekniknya sudah matang
dan alurnya mengalir lebih lancar.
Itulah sebabnya mengapa potongan ke 100 hingga ke 200
adalah yang terburuk.
aku tidak pernah berbagi
bagian dari sejarah saya ini.
Cerita ini sebenarnya keren.
Saya tahu itu.
Tapi yang kuat
jangan mengungkit cerita masa lalu.
Kamu di sini?
Tunggu di bawah.
Kakak iparku.
Kawan...
Diam.
Sudah siap.
Berhenti memanggilku seperti itu.
Tinggalkan saja.
Mengapa terburu-buru mengusirku?
Ada seseorang di dalam?
Siapa ini?
Takut aku akan melihatnya
atau takut melihatku?
Menakjubkan!
Hubungan baru setiap hari?
Jangan bicara omong kosong!
Apa?
Ketika kamu berkencan dengan saudara perempuanku,
apakah saya pernah mengeluh?
Aku selalu mendukungmu.
Kamu punya banyak sekali wanita,
tapi aku hanya punya kamu.
Cukup!
Ambil uangnya dan pergi.
Bagus.
Aku akan datang lagi.
Saya menerima hadiah,
sangat istimewa.
Hanya sekedar pekerjaan biasa.
Ini jepit rambut, kan?
Sejak kecil, tidak ada seorang pun
pernah membuat sesuatu
untuk saya.
Anda bahkan mengukir puisi?
Aku rindu untuk mengirim surat kepada kekasihku.
Namun gunung-gunung membentang, sungai-sungai mengalir.
Aku tak tahu di mana kekasihku berada.
Kenapa aku tidak bisa?
mengenalinya?
Dalam aksara kuno.
Hanya mengetahui artinya.
Saya sedang mencarinya.
Puisi Yan Shu?
Aku ingin sekali mengirim surat
untuk kekasihku.
Namun gunung membentang, sungai mengalir.
aku tidak punya ide
di mana kekasihku berada.
Kamu tidak tahu dimana aku berada,
lalu bagaimana kamu mengirimnya?
Kau tahu ini tentangmu?
Kamu ada di mana?
Gurun.
Dimana tepatnya?
Aku mengatakan kebenaran.
Mengapa harus kesana?
Baru saja membunuh seseorang,
perlu membuang mayatnya.
Biar aku tebak.
Apakah kamu sedang menggali tanah liat?
untuk keramik?
Kamu sangat pintar.
Kapan kamu kembali?
Harus segera selesai.
Makan malam bersama?
Tentu.
Temanku
menjalankan dapur pribadi.
Cukup bagus.
Apa saja baik-baik saja.
Oke.
Saya akan memesan meja.
Maaf,
Saya terlambat.
Perlu mencuci tanganku.
Saya sudah meminta koki untuk menyiapkannya.
Ibu saya akan datang berkunjung.
Jangan libatkan aku dalam masalah ini.
Tidak perlu mengatakannya.
Aku kenal kamu dan ibuku
selalu berselisih.
Jangan membuatnya terdengar sepele.
Aku bisa mentolerir ibumu,
tapi dia membenciku.
Bahkan sekarang aku masih belum mengerti
mengapa dia membenciku.
Sama sekali tidak.
Kamu selalu membesar-besarkan sesuatu.
Harap mengerti.
Dia hanya seorang wanita tua yang bodoh.
Tidak perlu menganggapnya serius.
Apakah saya?
Sejak kita menikah,
aku sudah
menunjukkan rasa hormatnya.
Seperti yang kamu katakan,
Dia hanya seorang wanita tua yang bodoh.
Tapi aku bukan menantu yang bodoh.
Sejak kamu bertemu denganku,
kamu mengetahuinya.
Apakah ini salahku?
Tidak masuk akal.
Kamu lebih baik
pikirkan baik-baik
sebelum mengatakan itu.
Saya tidak masuk akal?
Ketika kami menikah,
ibumu bertanya
banyak saudara yang akan datang,
dan orang tuaku
mengatur hotel untuk mereka.
Para kerabat jauh itu
kamu tidak bisa menyebutkan namanya
bisa menginap di hotel bintang lima.
Ibumu bahkan mendapat kamar eksekutif.
Setelah kami menikah,
Aku memperlakukan ibumu dengan baik.
Kami telah menyediakan kamar untuknya.
Setiap kunjungan,
aku mengerti dia
tempat tidur baru.
Aku bahkan menyewa pembantu rumah tangga
untuk menyelamatkannya dari pekerjaan rumah.
menurut mu
menikahi wanita bodoh
siapa yang membenci ibumu
akan masuk akal?
Maksud saya,
Anda bisa lebih toleran.
Berapa banyak lagi yang Anda harapkan?
Kenapa ibumu tidak bisa?
bersikap toleran?
Dia selalu memberitahuku
kamu luar biasa
dan berhasil,
kebanggaan
desa Anda.
Dia terus menerus menceritakan hal ini padaku.
Kupikir aku tak pantas untukmu
atau khawatir kamu tidak pantas untukku?
Baiklah, baiklah.
Hentikan.
Aku tahu
Anda selalu memperlakukan ibu saya dengan baik.
Tapi kamu tahu
Saya berasal dari keluarga sederhana.
Itu sangat sulit
agar ibuku membesarkanku.
Aku tahu itu.
Kamu sering memberitahuku
betapa kerasnya ibumu bekerja.
Kamu bekerja sangat keras
untuk membalas budi orang tuamu
dan memastikan kenyamanannya.
Saya mengerti semua itu.
Tapi Zeng Jie,
Ibumu bekerja keras
karena keluargamu miskin.
Ibu saya memiliki kehidupan yang mudah
karena ayahku bekerja keras
ketika dia masih muda.
Anda sekarang adalah seorang profesor universitas,
seorang sarjana yang disegani.
Kamu tidak bisa mengancamku
dengan pikiran 'kasihan aku' ini.
Bagus.
Aku akan berhenti.
Cukup tampilkan sebuah pertunjukan.
Ibuku tidak akan
Tetaplah tinggal lama.
Baiklah, mari kita mulai acaranya.
Saya selalu ada di sebuah pertunjukan.
Kapan dia tiba?
Dia akan naik kereta malam,
tiba besok pagi.
Kelas besok, kan?
Aku akan menjemputnya.
Anda?
Lebih baik tidak.
Terakhir kali kamu menjemputnya,
Kamu membuat kekacauan.
Ibu membawa tiga tas,
dan harus mendorong kursi roda Anda.
Anda tidak bisa melewati jembatan layang,
mencapai tempat penjemputan layanan transportasi online.
Kamu dan Ibu berdiri di sana
selama lebih dari satu jam.
Tidak, Ibu sedang berdiri,
saat kamu duduk.
Lalu aku harus bergegas
di sana,
meninggalkan murid-muridku
sketsa mereka sendiri.
Aku akan menjemputnya.
Aku akan mengatur ulang jadwalku.
Baiklah.
Aku akan pergi membeli bahan makanan
dan menyiapkan makan siang.
Kenapa kamu selalu keluar?
untuk membeli bahan makanan?
Mengapa tidak memesan layanan antar ke rumah?
Saya suka pergi ke pasar basah.
Tidak ingin tinggal di rumah.
Aku hanya tidak menginginkanmu
menjadi lelah.
Saya sedang dinilai
di sekolah minggu ini.
Sangat menyebalkan.
Saya hampir lupa.
Anda
masih menjadi profesor madya.
Ini, Bu.
Taruh di sini.
Aku akan mengambilnya.
Ibu, kau di sini.
Ayo makanlah.
Saya menyewa seorang koki
pagi ini
untuk memasak.
Begitu banyak hidangan!
Ibu, silakan duduk.
Mama.
aku membuat
sup kesukaanmu.
Minumlah sup.
Duduk.
Omong-omong,
Saya membeli beberapa minuman
di supermarket.
Sudah dibayar.
Pergi ambil saja.
Oke.
Bu, makanlah tanpa aku.
Jangan menunggu.
Kembalilah lebih awal.
Oke.
Mama.
Minumlah sup.
Tinggalkan di sini.
Apa?
Lihatlah
wajahmu yang panjang.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan menusukmu,
Dasar tikus!
Aku akan menusukmu sampai mati,
Ayo, bunuh aku sekarang.
Kau pikir aku tidak akan menusukmu?
Kau ingin aku mati.
Kamu sudah menginginkannya
menantu perempuan lainnya.
Lalu carilah seseorang yang taat
untuk mengunjungimu di penjara
selama liburan.
Diam!
Tusuk aku
dan Anda bisa mendapatkan yang baru.
Anda akan tahu siapa yang punya masalah
ketika dia tidak bisa hamil.
Diam!
Kau sial!
Ibu, tenanglah.
Sebenarnya, aku tidak bermaksud begitu.
Sayang,
Aku tak sengaja menumpahkan sup ke Ibu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Ibu, tenanglah.
Jangan percaya padanya.
Dia memukulku lebih dulu.
Oke, Ibu.
Darah di wajahnya,
dia melakukannya sendiri.
Aku tidak menyakitinya.
Sayang, aku melakukannya sendiri.
Ketika Ibu melemparkan sup,
Saya tidak menangkapnya.
Jangan salahkan dia.
Hentikan omong kosong itu!
Anda!
Tenang saja, Bu.
Aku akan mencabik-cabikmu!
Sayang.
Tenangkan ibu.
Hentikan aksimu.
Berani sekali kamu!
Aku tidak bermaksud begitu.
Tenang.
Coba lagi!
Hentikan ini, Bu.
Baiklah, Ibu.
Tenang.
Dia berbohong.
Mereka.
Biarkan aku beritahu padamu.
Anda tidak tahu apa-apa.
Setelah kamu pergi,
Dia menampar wajahku.
Sebelum saya bereaksi,
(Rabu, 9 Oktober 2019)
dia menamparku lagi,
menarik rambutku,
dan menjepit aku
ke meja untuk memukuliku.
Mustahil!
Dia bahkan tidak bisa berdiri.
Kamu tidak percaya padaku?
Dia bahkan memecahkan cangkir
dan mencoba menusukku.
Lalu saya mengambil pisau.
Baik, Bu.
Itu semua salahnya.
Mereka.
Biarkan aku beritahu padamu.
Tinggalkan saja dia.
Dia benar-benar jahat.
Kamu harus
bercerai.
Anda sekarang adalah seorang artis terkenal
dan seorang tokoh publik.
Dia tidak
pantas untukmu!
Setelah perceraian,
temukan seseorang yang baru
dan lembut
yang memperlakukanmu dengan baik.
Kamu telah mencapai banyak hal,
dengan penampilan yang tampan.
Cari saja wanita lain.
Mama.
Sama sekali tidak.
Apa maksudmu?
Anda...
Kamu tidak ingin meninggalkannya?
Hanya karena keluarganya kaya?
Ayahnya adalah
sekarang terbaring di tempat tidur,
tahu kenapa?
Karma!
Mereka tidak punya hati.
Pantas dihukum.
Benar.
Tahu apa yang baru saja dikatakannya?
Dengan baik,
jika kamu bercerai
dan menikah lagi,
maka masih tidak bisa punya anak
maka kita akan tahu
siapa yang punya masalah.
Apa maksudnya?
Mama.
Dengarkan aku.
Saya akan
pasti bercerai.
Sebelum,
dia bisa
cocok denganku dalam segala hal.
Tidak lagi.
Bagaimana aku bisa menghabiskan hidupku bersamanya?
Kalau begitu cepatlah.
Apa yang kamu tunggu?
Mama.
Sudah kubilang saat perjalanan ke sini.
Saya sedang dalam penilaian sekarang.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
Saya akan segera menjadi profesor penuh.
Pada saat kritis ini,
tidak diperbolehkan ada skandal.
Jika aku punya
sekarang menjadi masalah keluarga,
itu akan menghancurkan karierku.
Jadi begitu.
Tenang saja, Bu.
Setelah pemeringkatan,
Saya akan menyelesaikannya segera.
Oke?
Baiklah.
Jika Anda bercerai,
kamu berhak
untuk uangnya
dan rumah ini.
Ini adalah harta bersama perkawinan.
Saya sudah berkonsultasi dengan pengacara.
Anda harus mengklaim bagian Anda.
Mereka.
Anda
yang paling luar biasa
dan yang paling mengagumkan
di desa kami.
Biarkan aku beritahu padamu.
Kamu hebat.
Bai Xiaoling
tidak pantas untukmu.
Dia tidak cocok denganmu.
Usir dia!
Keluar!
Oke, Ibu.
Tenang sekarang.
Kamu akan pergi menemuinya?
Aku akan memberinya pelajaran.
Baiklah, Ibu.
Tenang.
(9 Oktober 2019, Rabu)
Apa?
Aku tahu
ibuku
tidak mengatakan kebenaran.
Tidak, ibumu benar.
Dia mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dia tidak membesar-besarkan hal-hal.
Aku kenal ibuku.
Dia memang suka
melebih-lebihkan sesuatu.
Namun dalam hal ini...
Hentikan.
Zeng Jie,
percaya saja
ibumu.
Dia tidak akan pernah melebih-lebihkan.
Bagus.
Baiklah, kita berhenti berdebat.
Pertama, saya tidak pernah mengatakan
siapa yang salah.
Ini salahku.
Sekarang ibuku bersikeras untuk pergi.
Jadi maksudmu,
Saya harus pergi?
Aku tidak bermaksud begitu.
aku akan pindah
ke tempat ibuku.
Biarkan ibumu
tinggallah di rumahku
dan bersama putranya, oke?
Jangan mendesah.
Saya akan memanggil taksi sekarang.
Ibuku bersikeras untuk pergi.
Saya akan memesankan tiketnya.
Saya akan mengantarnya makan dulu,
lalu mengantarnya ke stasiun.
Mempekerjakan
seorang pembantu rumah tangga
untuk merapikan.
Datanglah ke sini sebentar.
Yang di tengah?
Perbesar sekarang.
Guru Zeng.
Aku sungguh tidak berharga.
Siapa yang menginginkannya?
SAYA...
???Laut yang tenggelam bukan langit yang biru???
???Anda tidak pernah benar-benar memahami dunia ini???
Hari ini, Anda...
Yang Zhenghui!
Huang?
Mengapa kamu di sini?
Hei, hei.
Jangan khawatir.
Oh?
Kenapa kamu begitu malu?
SAYA...
Tidak tepat.
???Semua yang aku inginkan adalah apa yang aku butuhkan???
Apa ini?
Oh?
???Hentikan semua kekesalan itu???
Memotong!
Dia...
Itu adalah tempat yang ajaib.
Ada...
Maaf.
Ibu, kau di sini.
Ayo makanlah.
Aku menyewa seorang koki pagi ini
untuk memasak.
Bu, tenanglah. Aku tidak bermaksud begitu.
Sayang, aku menumpahkan sup ke Ibu.
Aku tidak sengaja.
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
???Kamu merusak desainku???
???Jangan main-main dengan umat manusia???
Aku punya hal yang harus dilakukan,
dan mampir untuk mengunjungi Anda.
Sudah kubilang, jangan panggil aku seperti itu.
Mereka.
Maaf.
Taruhlah.
TIDAK.
Apakah Anda mengajak siswa jalan-jalan?
Tidak, apa batasannya?
Ayo kita lakukan lagi.
Aku pergi.
MC itu.
Maaf, saya terlambat.
Baiklah, apa batasannya?
Sekali lagi, satu lagi.
Saya sudah meminta koki untuk menyiapkannya.
Maaf.
???Mata ke mata???
Aku akan pergi.
Tidak apa-apa.
Saya tidak pandai dalam hal itu.
Ayo bertindak...
Kita... Ayo.
Mari kita bertindak seperti ini.
Coba saja gigit,
maka kita impas.